Plannification de maintenances des aéronefs militaires

### 2017-12-18 R/dga_diaporama/dga.Rmd
Added graphing functions to solution. Added changes to dga presentation.

# Qui sui je

@@

```{r echo=FALSE}
htmltools::includeHTML("calendrier_20171116.html")
```

@@

* En faisant meilleures planifications, on fait une meilleur utilisation de ressources.
* Lisser les maintenances pendant tout le horizon future.
* garantir la disponibilité des aéronefs pour possibles nouvelles missions.

>>>>

# Qui suis-je

@@

```{r echo=FALSE}
htmltools::includeHTML("./../../img/calendrier_20171116.html")
```

@@

* En faisant meilleures planifications, on fait une meilleur utilisation des ressources.
* Lisser les maintenances pendant tout le horizon future fait possible 
* garantir la disponibilité des aéronefs pour possibles nouvelles missions.
